Yn ogystal â'r cyfan, nid oes yn llawer, ond yn y cyfan.
Roeddwn i'n mynd i'r ddau yn ôl, fel dweud,
wedi bod Morison yn gweithio'n ddwy o weithiau a Gosain yn gweithio'n ddwy o weithiau.
Mae'n dda i gyd, gan un,
roedd yn mynd i Morison yn osboraeth.
felly pan ddodd yn ystod yno,
mae'n rhaid i chi ddweud,
roedd yn mynd i mi ddweud,
a'r pethau yna yn fwy o fath o'r ddau.
Roedd yn cael fy nghyfn o'r ddau i Gosain.
Mae'n rhaid i chi ddweud,
un ddau yma yn ystod ymlaen,
ac y ddau oedd yn rhywbeth,
ac roedd yn y ddau llawer,
roedd yn cael y ddau i ddweud,
i fynd i fynd,
yn y ddau a'i gwych.
Roedd yn dda i gyd.
Mae fy gwysiau di wrth ei chud ymarferwch,
hyd y flwyddyn dda'i zak let Lead.
Ro'r peniaf,
mae'n cael fy ysgrifion excessive,
i well y tyfer.
Roedd yn y gåchao'n raddento pos booel,
diogeneb.
welcomingarse
Mae'n mynd i'r hollol.
Ydych chi'n mynd yn ystod,
Byrnaud, beth yw'r gynllun?
Nid yw'r gynllun, Derek.
Linda eisiau gwybod,
a allan i chi ddod yn ystod,
ysbrydiaeth,
a'i ddod yn yr UUT.
Ie, ddod i'n ystod.
Mae'n y gynllun sy'n mynd yn ystod,
a'n edrych yn y ffrindiau,
neu gallwch chi wneud 2 neu 3 mwy.
Ydych chi'n mynd,
ac mae'n mynd yn ystod.
A yna mae'n cael y list
a ddod i'r hyn a'r syniad.
Mae'n mynd yn yr ufroi i fy hun,
bydd hi'n dod i'r hyn ac yn ystod.
Beth ydych chi eisiau gynllunio?
Dyna, na, roedd yna ffrindiau.
Yna mae'n rhaid i chi ddod.
Mae'n dda.
a dweud, dyna fyddwn i'n mynd i'r ystafell ar hynny.
Roeddwn i'n mynd i fynd yno bob ddau i'r ymhlith,
a chysylltu yn y ddau i'r ystafell,
fel hyn,
i ddweud, rwy'n dda i'n mynd i'r ystafell.
Nawr, rwy'n mynd i'r ystafell,
yn ystafell.
A phan o'r hyn,
nid ydyn nhw'n mynd i fynd i fynd i'r ystafell o'n fy hun.
Rwy'n mynd i fy hun 13 mlynedd.
Rwy'n mynd i fy hun.
Rwy'n mynd i fy hun, rwy'n mynd i fy hun.
Cymysgwch, dwi'n mynd i fy hun.
Rwy'n mynd i fy hun.
Mae'n rhan o'r hyn, rwy'n mynd i fy hun.
Oes gwybodaeth o'r ystafell,
os dweud ychwanegol ar y ystafell,
oeddwn i ddim yn gallu gweld.
Dwi ddim yn gallu gweld nifer.
Ond os dweud ychwanegol ar ystafell,
dyna'n gweithio'r hyn.
Rwy'n mynd i fy hun,
o ran y gwaith,
a'r bwst yn y gwaelod, gallwn i weld ymlaen.
Rydyn ni wedi mynd arall ar y tŷ.
Rydw i'n gwybod yw'n ym M Bae.
Rydw i'n gallu gweld ymlaen, yn ymlaen.
Felly, ddod o'i mewn,
a'i ddod o'i mewn,
a dyna'r hyn.
Rydw i'n gallu mynd o'r bus,
pan mae'n mynd i fyny o'r haercat,
a dydyn ni ddim yn helpu i fyny,
ond dyna'r bus yn mynd i fyny.
Felly, rydw i'n mynd i'w gwneud un dydd,
a dyna'r beth mae'n ddiogel â pam ddyn i fyny,
ac wrth gwrs, mae hyn yn g Leonardo hospital.
wrongedd idio'n unigle.
Mae cyfeirio ddydd i fynd iddo i fyny.
plant roedd, sy'n bwysig.
Ond yn unig sp Ala.
Mae'r unr и treatddol newlyyddaraf y du ni
fine수 ei wneud rym ni,
a sut byn 27 o o safeguard?
Ni?
Rydw i eisiau bob 95 ar gyfer Gwe함 Nesafnau.
Rwy'n edrych ar y 95, yn ymwneud, a dwi ddim yn gwybod.
Yr unrhyw beth rwy'n hoffi yw,
a phan o'r pethau a'r gweithgwyr y ddod i'r ymgyrch,
yn ymwneud, y byddai'r sylfaeth a ddim yn gallu dod i'r ymgyrch,
rwy'n meddwl bod yna'r ddau yn ymwneud y cymuned i'r hynny.
Rwy'n edrych ar y pethau a ddim yn gwybod,
Pan rwyf yn edrych ar y pethau,
a phan o'r gweithgwyr y dieddau
yn ddigonointed mei yn sout egguk,
rydym neisidodd 12.
Roedd y teringo yn y cyuntses pasó i mewn bopeth.
Ond beth rydym yn ei dwylo am hyn o hynny?
Gan mae hwn ar boost i fynd,
18 deith people acerom.
Radda i'r amser yr un o'r gwir yn rhoi
Rwy'n gwybod am wneud hynny.
Ond fel y dydw i, nid oes unrhyw…
ac wrth gwrs, oes gennych chi'n gweithio ar y cyhoedd,
a ddylai'r hyn sydd wedi'i ddod oedd yn ymwneud,
ym mhlaen am ystafell.
O'r uniau sydd wedi'i ddod?
Ie, wrth gwrs.
Mae'n dda iawn.
Wel, rydym a dyd yn ymwneud,
dydw i'n meddwl, roedd yn hynny, roedd yn dda,
a dyna sut rydyn ni'n cael ffawr gyda'i.
Roeddwn yn mynd y bus i ddod i'r hyn.
Roeddwn yn dda, roedd yn ystafell, a dyd yn dweud,
Helo!
Roeddwn yn dweud, Welcoi i'r cyhoedd,
a dyd yn dweud, roeddwn yn dweud, Welcoi i'r cyhoedd.
A oedd oedd ystafell yna, roeddwn yn dechrau,
a dyd yn mynd yn mynd yn mynd yn mynd.
Mae'n dda.
Roeddwn yn dda, roeddwn yn dda,
a dyma Dde-pais些 privilegedun horrreg?
Dle i bobl gyfr Deaf Peac i ddod ar gyfer ry wybod prosies.
Roeddwn yn ddechrau, Mae'n dda.
Mae'r product yn dda.
Roeddwn yn dda, ry wybod prosies.
Roeddwn yn dda, Subsidio flippedatell a hymariell cuisinell o'r cyhoedd,
partnig fe sianol rhwng y lles wedi'i gwneud,
darparu o w Repangion Minister.